El quinto tifón de este año en Pucheng
ya ha pasado por la zona.
Todavía hay chubascos dispersos en algunas áreas.
Empezando hoy,
el transporte de nuestra ciudad poco a poco va volviendo a la normalidad.
Algunos vuelos en el aeropuerto están comenzando a operar.
La lluvia ha provocado congestión vial.
Estimados conductores,
Por favor, preste atención a su seguridad cuando viaje.
Tan pronto como termine el tifón, me instan a venir.
para la reunión prevista de compañeros de clase.
Pero yo estaba de pie.
La escuela está a punto de comenzar,
y no se me permite reunirme con mis compañeros de clase.
Yujin,
desde que me divorcié de tu mamá,
hasta ahora,
no nos hemos visto en más de dos años.
Esta vez viniste a Pucheng,
como te lo dijo tu mama
Mi mamá me dijo que me quedara unos días.
y conoce a tu nueva familia.
Desde que te casaste,
¿No has evitado encontrarte conmigo?
Tu tía y su familia,
lo están haciendo bien
Pero todavía quiero recordarte,
esto no es como estar en casa de tu madre.
Controla tu temperamento.
Saber qué decir,
que no decir,
ser claro al respecto.
Comprender las reglas,
no me cause problemas.
No tengo tanta paciencia.
Estoy hablando contigo.
¿Puedes oírme?
Tu tía es una anciana.
Cuando te encuentras con los ancianos,
muestra respeto.
Para la primera reunión,
dar una buena impresión.
No seas como tu mamá,
Siempre tener una cara amarga al conocer a alguien.
No te preocupes.
Me iré pasado mañana.
¿Te vas o no?
¿Vas a conducir?
Vamos.
Palo de golf.
Hoy en nuestra familia,
es realmente una doble bendición.
Primero,
Mingxiu aprobó el examen.
Y segundo,
Viejo Meng, su nuevo libro está a punto de ser publicado.
No, no, no,
todavía está lejos de ser publicado.
Acabo de terminar el manuscrito recientemente.
Todavía está siendo revisado.
Pero su editor lo elogió mucho.
Dijo que este libro
es definitivamente mucho mejor que los anteriores.
Si está publicado,
podría convertirse en un éxito en el mundo literario.
Realmente espero eso.
Después de todo, me costó mucho esfuerzo escribir este libro.
Si realmente se vuelve popular,
podría cambiar mi destino de un solo golpe.
Por cierto, ¿has comprado un seguro para el coche?
Tu prima me ha estado instando,
pero he estado muy ocupado últimamente.
Lo haré en cuanto tenga tiempo.
No lo demore demasiado.
Los accidentes pasan todo el tiempo.
Es mejor estar preparado.
Sé que sé.
Por cierto, ¿dónde está Yujing?
Ella dijo que quería salir a caminar afuera.
Ella acaba de llegar a Pucheng,
por lo que probablemente quiera familiarizarse con el entorno.
Ella no ha vuelto aquí por mucho tiempo.
Debe tener muchos sentimientos y recuerdos.
Deberías pasar más tiempo con ella durante su estancia.
Eres su padre, después de todo.
Entiendo.
Iré a buscarla.
Está bien, tómate tu tiempo.
No es fácil tener una relación padre-hija.
Coma rápidamente.
Deberías apreciarlo.
Pero papá...
Yo no como camarones.
Te olvidaste.
La tía ha sido muy buena contigo.
una casa tan bonita,
un hogar tan agradable,
ella incluso hizo
tantos platos deliciosos para ti.
Mira este.
Escúchame.
Papá...
He sido alérgico a los camarones desde que era un niño.
¿Has olvidado?
Es mi negligencia.
Ni siquiera pregunté qué le gusta comer al niño.
Me apresuré.
Pero nosotros, la gente de Pucheng
prefieren alimentos de sabor ligero.
Tendrás que acostumbrarte también.
No hace falta, tía.
No necesitas molestarte.
Me iré en dos días.
Si no terminas tu comida, ¿adónde vas?
¿Entiendes los modales?
Xiang Mei.
No te preocupes por ella.
Este niño no solía ser así.
Ella no solía ser así.
Es que estar con su mamá
por tanto tiempo
la mimó
Tú, ¿vas a comer?
Vamos.
Comes.
Hoy fui a casa del Viejo Sol
y arreglé la bombilla.
Old Sun todavía está pensando en ti.
Dijo que te dará un descuento.
y sólo cobrar la mitad del precio.
Mirar.
¿Cómo es?
Lin Yujin.
¿Trajiste suficiente ropa?
No, compraré un poco mañana.
Te vas pasado mañana, ¿verdad?
¿Por qué necesitas comprar ropa?
Y todavía traer ropa de invierno.
Empaca rápidamente.
Descansa temprano esta noche.
¿Estás haciendo algo en secreto a mis espaldas?
¿Qué hicimos?
No seas tan sospechoso.
¿Adónde vas?
No me dijiste.
Le preguntaré a la tía.
Deja de causar problemas, ¿quieres?
Déjalo ir.
Suéltame.
Te lo estoy diciendo,
aunque esté con tu madre,
no hay necesidad de ocultártelo.
Eres tan sospechoso como tu madre.
Eres como tu madre,
Siempre dudando de todo.
Pórtate bien
y deja de causar problemas.
¿Entender?
Sostenga la pluma así.
De esa manera la escritura se ve mejor.
Mamá
quiero volver mañana
si estas ocupado
¿Qué tal si me envías algo de dinero?
compraré mi propio billete de avión
Hola
El teléfono al que intentas comunicarte está apagado
Ming Xiu ha vuelto
¿Ya cenaste?
Sí tengo.
tu tez no se ve bien
¿Estás enfermo?
hay sopa en la cocina
Déjame calentar un tazón para ti
No es necesario, gracias
Volveré a mi habitación primero.
Te sirve bien
casi me golpean
¿No te importa?
no es tan grave
Duele mucho
Ya que la era me necesita
¿Por qué enviaron a mi viejo duro?
¿para dañarme?
¿Por qué?
Callarse la boca
abrasión de la piel
Te compraré un pescado más tarde.
cocinar un poco de sopa
La era no puede ser sin ti
En cincuenta metros, gire a la izquierda
¡Baja el cuchillo! ¿Por qué lo estás afilando?
esto no se puede apresurar
¿Qué es no apresurarse por esto?
Un golpe lo resolverá, ¿verdad?
No tienes prisa, hazlo entonces
¿Alguien ahí?
Lo siento señorita
arruinando su cara
¿Estás tan disgustado por eso?
Lo siento lo siento
¿Reparan joyas de plata aquí?
Reparar, reparar, reparar
todos estan aqui
Aquí
tus cosas han llegado
Te están esperando en la parte de atrás para la inspección.
fui al lugar equivocado
ya no quiero repararlo
No, no
No fuiste al lugar equivocado
¿Cómo pudiste ir al lugar equivocado?
Nuestra tienda
es la mejor joyería de plata en Pucheng
juanye
Levantarse y saludar al cliente.
Y el dueño de nuestra tienda
se llama juanye
Es un maestro superior dentro de varias millas.
Un maestro raro en la vecindad
Sus manos
son realmente extraordinarios
Sus habilidades de reparación son excelentes.
El mejor
maestro de reparación de joyas de plata en Pucheng
Justo en frente de ti
Es él
Déjeme ver
el broche esta roto
¿Puedes repararlo?
se puede reparar
juanye
Adelante
Espera un momento
este es un trabajo sencillo
te lo reparare
No te preocupes
puedes echar un vistazo
¿Y tú?
Eres el primer cliente en nuestra tienda hoy.
Siéntase libre de mirar a su alrededor
Lo que quieras
Te podemos dar un 80% de descuento
Pero honestamente
Los artículos de nuestra tienda
no son tan caros
Lo principal es que no son caros.
Y se ven bien en la gente
Especialmente yo
solo verme te deja sin palabras
Nuestro jefe aquí
el es guapo tambien
pero me parezco a el
Y el chico de antes
El que estaba parado a mi lado
el tambien es alto
no toques esa cosa
¿Por qué tocas cosas casualmente?
Si no fuera por mis rápidos ojos y manos
Podría haber habido un gran problema
Lo hiciste a propósito, ¿no?
¿Qué?
Originalmente, solo se rompió el cierre.
Ahora está roto en dos pedazos
¿Están tratando de arruinar mis cosas?
y hacerme pagar por ello?
no estas siendo amable
No es así
Si no fuera por ti tocando ese bolígrafo
se habra roto?
¿Qué ocurre?
¿Tocaste mi coche?
ya no esta
¿Qué pasa?
esta pulsera tuya
Es un poco complicado en diseño.
y necesita ser reparado como es
Vamos a dividirlo en dos mitades.
Le cobraremos una tarifa de procesamiento.
Pasaré un hilo rojo a través de él.
Y ustedes dañaron mis pertenencias.
sera bastante elegante
¿Y ahora tengo que pagar por ello?
¿Es esta una tienda del mercado negro?
No, no es.
Entonces, ¿quién dirige una tienda del mercado negro?
El brazalete se rompió y me ofrecí a arreglarlo.
¿Cómo planeas arreglarlo?
¿Qué tal esta pulsera?
Es un poco complejo en diseño.
Lo arreglaré para que se vea igual que antes.
Puedes ir a otro lado,
pero no hay garantía de que se arregle.
Mi auto estaba estacionado afuera.
¿Por qué se ha ido?
Mi auto estaba estacionado afuera,
¿por qué ya no está?
Solo estaba estacionado allí sin que nadie lo cuidara,
e incluso un perro orinaba cerca de él.
Así que llamamos a la policía para que se lo llevaran.
Bien, estoy de acuerdo.
Hablemos.
¿Cómo vas a compensar?
Podemos discutir la compensación.
Deje que esta persona no relacionada se vaya primero.
Bien.
Vamos.
Debería haber dicho esto antes.
Así es.
Nos habría ahorrado muchos problemas. Hablemos.
¿Cómo compensamos?
Todas las flores de loto y orquídeas
en mi jardín se hicieron añicos.
Tienes que compensar todo eso.
Tienes que pagar por todo.
¿Cómo debemos compensar?
El derecho del viejo.
Ya que quieres compensar,
pues
aceptarlo con gusto.
Meterse conmigo.
Veo que no tienes tiempo para arreglarlo ahora.
Devuélveme la pulsera.
No, no, por favor.
¿Puedes creerme una vez?
Prometo arreglarlo para ti,
pero
tienes que esperar hasta que terminemos
con estos asuntos, ¿de acuerdo?
Espérame aquí un rato.
Una vez que he tratado con estos problemas,
Volveré para arreglarlo inmediatamente.
Volveré y trabajaré en ello para usted.
Por favor sea paciente.
No lo arreglaré más.
No entiendes la razón.
Cierra la puerta por seguridad.
¿Qué ocurre?
Abre la puerta.
¿Cómo te atreves a reírte de mí?
Solo esperame.
Esta gente no tiene modales.
Bloquear la carretera con coches y actuar correctamente.
¿No es esto solo buscar problemas?
¿Qué te pasa, Viejo Juan?
¿Donde esta mi esfero?
¿Cómo desapareció?
¿Qué pasa con esa chica?
La encerré aquí hace un momento.
¿Cómo podría haberse ido? No...
Tengo un asunto urgente ahora.
Debo irme.
La pulsera significa mucho para mí.
Me voy de la ciudad de Pu mañana.
Por favor, arregla la pulsera hoy.
para poder retirarlo esta noche
o mañana.
Te guardaré el bolígrafo por ahora.
Como colateral.
si no quieres venir
a Huaicheng para conseguirlo más tarde,
entonces arregla la pulsera rápidamente
Dijeron por teléfono
quedarme en la ciudad de Pu de ahora en adelante.
¿Qué significa eso?
¿Dónde está mi madre?
Ella se fue, volvió.
Espera un momento.
Te llamé aquí por teléfono
para dejarte ver por ti mismo
quién está detrás de tu espalda causando problemas.
A ver quién no te quiere.
Para ver quién te ha estado ocultando cosas.
Aunque llegues tarde,
no es un problema.
Mirar,
ella ya completó la inscripción.
No tienes que volver.
Puedes transferirte a la escuela secundaria Líyīng.
Todo fue orquestado por ella.
Fue ella quien no te quiso.
Y ella te lo ocultó.
Fue ella
que no me dejó decirte.
Lin Ying.
A partir de ahora, vas a
vive conmigo.
¿Cómo debemos interactuar con tu tía?
y su hijo en el futuro?
Creo que no necesito explicar más.
¿Adónde vas?
¡Regresar!
Lin Ying.
¿Dónde estás?
¿Adónde vas?
Al aeropuerto.
Mamá.
¿Dónde estás?
Xiaoyu.
Te quedarás con tu papá por un tiempo.
Entonces, intencionalmente me engañaste
y me trajo a Pucheng.
Ya habías planeado esto en secreto, ¿verdad?
¿Por qué acabas de tirarme?
a Meng Weiguo?
¿Alguna vez me ha cuidado desde la infancia?
Estoy haciendo todo esto por tu propio bien.
Lo entenderás en el futuro.
¿Por mi propio bien?
Cuando te divorciaste,
dijiste que debería ir contigo.
Pensé que me amabas.
Ahora ya no me quieres,
y ya no tengo casa.
No te estoy rechazando.
Cuídate.
Desde la niñez,
a excepción de los estudios, ¿alguna vez me preguntaste
sobre cualquier otra cosa?
Me he cuidado en todo lo demás.
No necesito tus recordatorios.
Ya he manejado todos los arreglos.
Solo enfócate en estudiar en Pucheng.
Yo me encargaré de todo lo demás.
Otros asuntos,
Me las arreglaré.
¿Hola?
Realmente eres tú.
Durante el día,
te escondiste en la joyería,
viendo cómo se burlan de mí.
¿Dónde está Shen Juan?
Shen Juan?
Dile que salga,
si no
Yo me ocuparé de ti.
Arrogante al extremo.
¿No puedes entenderme?
Tendré que mostrarte algunos colores.
Espérame.
Solo espera.
Te has recuperado rápidamente.
Sólo medio día,
y ya estás recibiendo tu segunda paliza.
Eh, tú,
no seas arrogante
Mi hermano mayor está aquí hoy.
Déjame decirte,
el hermano mayor está aquí,
no vengas ¿Qué estás haciendo?
No vengas. ¿Por qué vienes?
Hermano mayor.
No vengas. Hermano mayor.
Detener. No vengas.
Hermano mayor. Hermano mayor.
El hermano mayor está en problemas. Hermano mayor.
Hermano mayor.
Es él.
Te lo digo, mi hermano mayor.
Es cinturón negro octavo grado en Taekwondo.
Arrodíllate ahora,
pedir disculpas, o
podemos negociar
De lo contrario, mi hermano mayor...
Bien, bien, bien.
Adelante.
¿Adelante con qué?
Di algo.
Uno a la vez.
Tengo que volver a mi tarea.
Hermano mayor, te insultó.
Hermano mayor.
¿Por qué no nos esperaste?
Hola.
Me gustaría reportar una pelea.
Aquí hay una pelea.
Lo siento...
Vamos.
Esa pulsera tuya,
no es dificil de arreglar.
Solo tomará algo de tiempo,
tal vez tres días.
Lo arreglaré y te lo enviaré a Huai Cheng.
Déjame tu dirección.
No hace falta, ya no me voy.
Espérame un momento.
Tu anterior...
¿No se cayó al suelo?
Ya estoy de vuelta.
¿Has comido?
Iba a hacer algo para ti.
No hace falta, ya he comido. Gracias.
Gracias.
Quédate ahí.
¿Qué hora es?
Es tarde. ¿A dónde fuiste?
Explicate tú mismo.
El niño ha vuelto, eso es bueno.
¿Por qué estás gritando?
¿Cuál es la conmoción?
Ve a descansar primero.
Todos los trámites de inscripción están hechos.
La escuela comienza mañana.
Será mejor que estudies diligentemente.
¿No te ha gustado siempre esta pulsera?
Toma, ahora es tuyo.
Estamos de acuerdo en esto, ¿verdad?
¿No estábamos de acuerdo en esto?
Vas a Pucheng por unos días.
y conoce a la familia de tu papá.
Entonces regresa.
Esta vez en Pucheng,
¿Cómo te hablaba tu mamá?
Fue mi descuido.
Ni siquiera te pregunté qué te gusta comer,
simplemente ocupado haciendo arreglos.
Pero nosotros, la gente de Pucheng
prefieren los sabores ligeros. Te acostumbrarás.
¿Trajiste suficiente ropa?
Compraré más pasado mañana
cuando estés a punto de irte.
Te vas pasado mañana de todos modos.
¿Qué ropa necesitas?
Trae ropa de invierno también.
Te llamaré cuando te necesite.
Solo quiero que veas con tus propios ojos
quien exactamente
Está haciendo las cosas a tus espaldas
todas las entregas
ya me he encargado de ellos
Puedes estudiar en Pucheng con tranquilidad
En cuanto al resto
lo manejaré
Eres Lin Yujing, ¿verdad?
Bienvenidos a Liying High School
La historia de nuestra escuela.
aunque no muy largo
Pero tenemos modernas instalaciones de enseñanza.
Y son todos nuevos
¿Qué pasa con los profesores?
ellos tambien son muy jovenes
La calidad de los profesores de nuestra escuela.
Y la calidad de la enseñanza.
Definitivamente están garantizados
No menciones el resto por ahora.
Hablemos del año pasado
Sabes
La tasa de matriculación de nuestra escuela el año pasado.
¿Qué era?
78%
Impresionante, ¿verdad?
Muy impresionante
Ese es nuestro edificio de enseñanza.
Detrás está la cafetería.
El edificio de dormitorios está enfrente.
Muchos estudiantes viven en el campus.
Para los recién llegados
no te pongas nervioso
Mírame
Esta es también mi primera vez
Ser profesor de clase
Para ser sincero
yo tambien estoy bastante nervioso
Pero
Creo que nuestros estudiantes de clase
son todos buenos niños
Definitivamente voy a liderar bien
deja de pelear
el maestro esta aqui
Ve! Ve! Ve
¿Quién tomó mi té de crisantemo?
Maestro, mi libro
Cálmense todos
empecemos la clase
Liu Fuhong
Lao Liu
Mi nombre es Liu Fuji.
Soy tu profesor de aula.
Este soy yo.
Mi primera vez como profesor de aula.
yo creo firmemente
No hay malos estudiantes.
Sólo profesores que no saben enseñar.
Si si SI SI.
Acuérdate de mí
Cuando me convertí en maestro por primera vez
Hubo un tiempo
Un estudiante llegó tarde
Le pregunté por la razón
Adivina qué
Su respuesta fue
No sé
en realidad dijo
Maestro
Ayer me quedé despierto toda la noche para terminar la tarea.
me quedé dormido
¿Crees que el maestro puede
¿estar enojado?
que buen chico
Hola, maestro.
Ayer me quedé despierto toda la noche para terminar la tarea.
Voy tarde.
Tú debes ser Shen Juan, ¿verdad?
el primer día de escuela
Llegar un poco tarde está bien.
No problem.
Gracias profesor.
¿Qué hay de tu tarea?
Olvidé traerlo.
No olvides traerlo mañana.
Bueno.
Vuelve a tu asiento por ahora.
¿Puedo sentarme aquí?
Seguro seguro.
Por cierto, compañeros de clase,
Déjame presentarte
esta es nuestra clase
El nuevo estudiante de transferencia
lin yujing
Démosle un aplauso
Busca un asiento y siéntate.
lin yujing
Toma, la pluma te será entregada mañana.
Bueno.
Todos están presentes esta vez.
Vamos a empezar oficialmente la clase.
Informe.
Por qué
¿También te quedas despierto hasta tarde para hacer la tarea?
¿Y llegó tarde?
Se acabó la clase, se acabó la clase, se acabó la clase.
La clase ha terminado.
Tú
¿Quién eres?
Soy Wang Yi Yang.
¿Tomaste nuestro
tienda del tesoro
¿Tesoro?
Tienes un corte de pelo.
Ni siquiera puedes hablar correctamente.
Uncle Juan.
Ella es
¿Quién es ella?
Espera un minuto.
Ambos se conocen claramente.
Tío Juan, espérame.
¿No tienes miedo?
¿Asustado de qué?
¿No sabes?
Tu compañero de escritorio, Shen Juan,
Repitió un grado.
¿Así que lo que?
Parece que eres el único nuevo aquí.
¿Quién se atreve a ser su compañero de escritorio?
Sólo tú, tío Juan.
Estudiante nuevo.
Aquél
¿Eres nuevo en nuestra escuela?
¿Aún no sabes qué platillos están deliciosos aquí?
Me necesitas
para mostrarte los alrededores?
Seguro.
Ese lugar de fideos es muy bueno.
Sólo un poco demasiado cebollín.
Si no estás acostumbrado,
asegúrese de decirle al propietario.
Y esto,
Sandwich de jamón,
Su sándwich de jamón
es realmente delicioso,
pero no consigas el uno
con relleno de crema,
El relleno de crema es muy pesado,
No serás capaz de manejarlo.
¿Cómo sabes tanto?
Soy el representante de la clase para asuntos estudiantiles.
Sí, el viejo Liu me instruyó.
Debo llevarte.
Familiarícese con el entorno del campus.
Te vi en la cafetería,
así que te estoy mostrando alrededor.
Gracias.
Somos compañeros de clase. Solo es natural.
Nuestros asientos todavía están muy cerca.
Al verte tan delgada,
¿Acabas de llegar a Pucheng?
¿No estás acostumbrado a la comida?
Deberías comer más después.
Por aquí.
Estas albóndigas fritas.
Son una especialidad de nuestra escuela.
Jefe,
Tomaremos el resto de las albóndigas fritas.
Claro, pase su tarjeta.
Por cierto,
Desliza la tarjeta.
¿Que tarjeta?
carnet de campus.
¿No me digas que no lo tienes?
Está bien, voy a pagar.
Toma, pruébalo.
Estas albóndigas fritas.
Son un tamaño clásico en nuestra escuela.
Gracias.
¿Cuánto es todo esto?
Poco.
Hoy...
Lin Yujin...
Le debe a Li Lin...
Una porción de empanadillas fritas...
Una botella de leche de soya...
Por un total de quince dólares y cincuenta centavos.
No te preocupes, puedes pagarme a fin de mes.
¿Fuiste tú quien dijo eso?
Hablar alto.
¿De verdad lo dijiste?
¿Por qué Gu Xia es tan dominante?
Vamos.
Si estamos hablando de ser autoritario,
tiene que ser tu compañero de escritorio,
quien es prepotente.
¿Cómo debo ponerlo?
Ciudad Nueva,
Nueva familia,
Nueva escuela,
Todos estos cambios
solo por la frase
Es por tu propio bien.
Los adultos siempre usan esta frase.
Para justificar sus acciones
Como si un día en el futuro
Eventualmente creceremos,
Entender,
Y aceptar sus acciones.